בס"ד 

אריאל בן חיים - 8331432

שגיאות 

1- הרבה פונקציות קיבלתי משהו לפונקציה ולא הבאתי אותו מה-db ואחר כך ניסיתי לשמור ישר ל- dB ולא נשמר. 
פתרון - הבאתי מיד בהתחלה את מה שהייתי צריך לקבל מה- dB

2 - קרה כמה פעמים שרצו כמה threads ביחד ולא היו בסדר הנדרש, הייתי צריך להפריד כמה שיותר תהליכים, שכל פונקציה תעשה אך ורק תהליך אחד 

3- שגיאת סירקולציה - הזרקנו כמה services לקונטרולרים בעזרת dependency injection  וזה יצר רקורסיה אין סופית של הזרקת service 
פתרון - הוספנו service - I provider services מובנה שמנהל את כל ה- services ודואג שלא יהיה רקורסיות. 

4 - שכחתי לכתוב בפרוגרם את ה - services וכמובן שאחר כך הוספתי אותם ב- add scope

5- היה לי בעיית קישור של ה- mvc ל- api ובסוף התברר שהרצתי את התוכנית על https במקום על http 

6- היה גם אתגר איך להביא בדיוק את המידע ל- mvc האם רק את המידע המבוקש או להביא את כל המידע ואז לסנן שם ובסוף החלטתי להביא את כל המידע ולהשתמש בפונקציות הקיימות במקום ליצור פונקציות חדשות שיעשו את הנדרש.

7- וכן היה אתגר לשים לב שכל הפונקציות קורות במקומות הנכונים ובזמנים הנכונים - עברתי על הקוד היטב כדי שכל דבר ירוץ בזמן ובמקום

8- וכן ניסיתי לעשות כמה שיותר פונקציות טהורות בלי side effects  אבל היה קצת מסובך לעשות את זה, השתדלתי לעשות את המיטב בזמן הנדרש.